Translated By: TROOPERS™
Omar ALPrincE - BackFire - ProAngeL - Kozika - SaMeH RaHeeF
تعديل: محمد الصادي
>> الـمـلاذ
هل سبق وأن كان لديكَ عواطف"
لا يمكنكَ تفسيرها؟
هل فقدتَ التحكم في هذه العواطف؟
"هل هذه العواطف لها اسم؟
...هذه كانت الأسئلة الثلاث الأولى
، (التي سألها الدكتور (ماليكنت
.(لـ  (جوزيف كين كيرك
.قبل ستة ساعات من القبض عليه
...وكان جواب (كين كيرك)، هو
.(نعم، نعم و(هنري
...طبيعة هذا التبادل
.وضعَ أُسس الدفاع التي فشلت
ليس فقط بسبب دقّة
...جمع الأدلة المادية
...ولكن أيضا بسبب الرأي المقبول حالياً
.في علم النفس الحديث
.مرض الشخصيةِ المتعدّدة
.ليسَ لهُ وجود
...كان بِدعة نفسية
.اضطراب ناجم عن المُعالج
ناتج عن القصف الذي لا ينتهي
.من البرامج الحوارية التلفزيونية والروايات
.وسوء تصور أفلام هوليوود
جوزيف كين كيرك) قد وضعَ)
.تحت المُعاينة
.في مختلف مؤسسات الطب النفسي
.لأغلب سنوات بلوغه
ورغم ذلك،  لم يكن هناك
.(إشارة واحدة موثّقة لـ (هنري
.إلى بعد القبضَ عليه
.(هنري) لم يختطف (سارة ماكنزي)
هو لم يُعرّيها، أو يربطها
.إلى السرير في القبو
هو لم يغتصب جسدها
.البالغ من العمر 12 سنة
أو محاولة لإزالة مبايضِها
.باستخدام مشرط الورق
...وهو لم يُصوّر بالفيديو
لمدة ساعتين بينما
.كانت (سارة) تنزف حتى الموت
.عندما فشلت تلك العملية
هنري) لم يرتكب هذه)
...الأعمال الوحشية لأن
.هنري) ليس لهُ وجود)
.جوزيف كين كيرك) على دراية كاملة بتصرفاته)
.تماما كما كان عندما إرتكبهم
...إنه بعد منتصف الليل، وللأسف -
.أعلم -
أنا بحاجة إلى كأسين من الخمر
.بعض الماء، وزيادة صوت التلفاز
.أرجوك
.بالطبع
...دقيقة بعد منتصف الليل
...ولاية "ميسوري" بدأت بتنفيذ إعدام
.جوزيف كين كيرك)، باستخدام الحقنة السامة)
ومع عدم قدوم اعتراض
...من مكتب الحاكم
قوانين الحقنة السامة
.يبدأ بحقنة التخدير
هل ليّ بكأسين أُخريين، رجاءً؟
هل ترغبين بأن أُغير القناة؟
.كلا، هذا جيد
...والسيد. (كين كيرك) قد أُعلن وفاته
.بعد 18 دقيقة من منتصف الليل
...كما سمعتم للتو
جوزيف كين كيرك) قد أٌخضعَ للموت)
."في سجن ولاية "ميسوري
سيكون لدينا المزيد من ردّ الفعل
.لهذا الإعدام
.مرحباً -
!مرحباً، أمي -
.مرحباً، عزيزتي -
.اشتقتُ لكِ -
.اشتقتُ لكِ أيضاً
ما هذه الضوضاء؟
.العم (ستيفن) يُجهز الإفطار
الآن، هل نستطيع الذهاب إلى "ستاربكس"؟
كيف كانت ليلة أمس؟
."شاهدنا فلم، "ليلة معيشة الموتى
!كلا، هذا سرّ
.ضعي عمكِ على الهاتف
.أمي تُريد التحدث معكَ
إذاً، هل رأيتهم يحرقون الرجل السيىء بالأمس؟
.كانت حقنة سامة، وكلا
هل احتسيتِ الخمر، كالعادة؟
.(انتبه إلى لغتكَ أمام، (سامي
آسف، هل كالعادة، احتسيتِ الخمر؟
أنا متأخرة، سأراكم بعد ظهر اليوم، اتّفقنا؟
مرحباً؟
!أنتِ!، أنتِ! كان ذلك وقحاً
.أمكِ أقفلت عليّ
أبي، هل أستطيع مكالمتك لاحقاً؟
...أنا في المطار -
."أنا بحاجة لرأيكِ بشأن مريض" -
.أنتَ تصرخ مجدداً -
أنا كذلك؟ -
!آسف
أصغِ، أعتقد أنكِ ستجدين هذا
.مثير للاهتمام جداً
، أرسل ليّ الملف فحسب
.وسوف أنظر به
.كلا، كلا يجب أن تلتقي بهِ
.سوف آخذكِ من المطار
.أعطيه ساعة فقط
لا يمكنكِ أن تتوقع منّي
...أن أُعيد ترتيب حياتي
في كلّ مرة تكتشف
.غرائب من الطبيعة
هل أقفلت؟
أبي؟
.مرحباً
إذاً، أين عثرتَ على
ديفيد بيرن برج)؟)
.(أُشير ليّ من قِبل الدكتور (فوستر
شارلي)؟) -
.نعم -
.هذا يُوضح الأمر
.جلبَ (ديفيد) من التشرّد
(ومن ثم نُقل إلى عناية (شارلي
.في اليوم التالي
حسنٌ، منذ متى كان مريضاً هنا؟
.بضعة أيام، منذ عطلة الأسبوع
هذا كلّ شيء؟ -
.نعم -
...عادتاً ترغب في تدريبهم لأشهر
.قبل أن تجعلني أعذبهم
، ولكن هذا
.مختلفاً تماماً
حقـاً؟
.استمتعي
هل تستطيع زيادة الحرارة هنّا؟
.بالطبع
.مرحباً
.شكراً لكَ -
.بالطبع -
.(أنا الدكتورة (كارا جيسوب
ولابد أن تكون (ديفيد)؟
ديفيد بيرت برج)، أهذا صحيح؟)
.نعم
بيرن برج)، أهذا ألماني؟)
.لا أعرف
هل تعلم لمَ أنتَ هنّا؟
.تُريدين طرح بعض الأسئلة عليّ
أهذا يُناسبكَ؟
.نعم
حسنٌ، هل بقيتَ في الكرسي المتحرك
طوال حياتك؟
.كلا
.حدث ليّ حادث قبل بضعة سنوات
.حسنٌ
هل تستخدم يدكَ اليُمنى أو اليُسرى؟
.اليُمنى
، وفي منزل طفولتكَ
كم نافذة هناك؟
.10
11إذا حسبتِ
.نافذة النجمة التي في الباب
.ولكن هذه لا تُفتح
...حسنٌ، عندما تعدُ هذه النوافذ
هل أنت في داخل أو خارج المنزل؟
.في الداخل، إنه أدفأ
هل تربيتَ على أي ديانة؟
.سيدتي، لقد تربيتُ في الجبال
، الرّب أمسكَ بأيدينا
.والشيطان انتظرنا إلى أن نسقط
، أود أن أُريكَ
.سلسلة من الصور المجرّدة
وأُريدكَ أن تصف أي فكرة
تبادر إلى ذهنك، اتّفقنا؟
.طفلان صِغار
...ويلعبان لعبة
...(كعكة (باتي)، كعكة (باتي -
.حسناً، حسناً، جيد -
وهذه؟
.تبدو كالفيل في السيرك
أهو فيلٌ كبير؟
.كلا، فيل رضيع
هل ترى أي أرقام في هذه الحلقة؟
.16 -
.حسنٌ -
وماذا عن هذه؟ -
.73 -
.جيد -
هل أكن لديكَ عواطف
لا تستطيع وصفها؟
.كلا
هل سبقَ لك أن شعرتَ بالغضب أو العنف
أو الاكتئاب دون سبب واضح؟
.كلا
.حسنٌ، شكراً جزيلاً لكَ
.حسناً، يا أبي أنا أنتظر
من أجل ماذا؟
(لم تجلبني إلى هنا للقاء (ديفيد
أليس كذلك؟
هل تمانعين إذا قمتُ بإتصالاً؟
.كلا، لدي الكثير من الوقت
.تفضل
.مرحباً
أنا الدكتور (هاردينج)، هل (آدم) هناك؟
(أنا آسف يا دكتور (هاردينج
.أنا الوحيد هنا
.أُريدكَ أن تبحث عنه
ما كان هذا؟
.(أنا (آدم
.(آدم)، معك الدكتور (هاردينج)
أتساءل لو لديك وقت
للتحدّث مع زميلتي؟
.بالطبع
.لا تحتاج لفعل ذلك
أفعل ماذا؟
تتفاخر، هذا سيجعلك
.تبدو وكأنّك دجّال
.مرحباً
.(أنا الدّكتورة (جيسوب
جيسوب)؟ ابنة الدّكتور (هاردينج)؟)
.(أجل، أنا. وأنت (آدم
قتل زوجكِ، أليس كذلك؟
.أجل -
كيف؟ -
.قُطعت حُنجرته بواسطة لص
متى؟ -
.قبل ثلاثة سنوات -
أين؟
عندما كنّا نمشّي من البيت إلى
.الكنيسة عشية عيد الميلاد
تعتقدين بأنّ هذا وقحاً منّي؟ -
.لا على الإطلاق -
.اعتدتُ على هذا
تلاعب دور العدواني
هو أسلوب تجنّب مشتركة
مستخدمة بواسطة الشخصيّات الهامشية
.أثناء العلاج
لكنّك عرفت ذلك، أليس كذلك؟
.فتاة رائعة
يجب أن أنتبه إلى
."نزعاتك الاستغلالية الباثولوجية"
جاهز لإجابة بعض الأسئلة؟
.أطلقي
،في منزل طفولتك
كم عدد النوافذ هناك؟
.واحد
واحد؟
.في الواقع، اثنان لو حسبتِ الزجاج الأمامي
.فهمت ذلك
أيّ دين اعتنقت؟
."الـ"كاثوليكية"
حسنٌ، يا (آدم)، لديّ مجموعة
.صور مجرّدة هنا
...أرغب أن تلقي نظرة عليهم
.الراقصون، فراشة، فيلة، الشيطان
.رأيت كلّ هذه الأشياء من قبل، دكتورة
.أجل، تناولتها بشكل واضح
.(حسنٌ، يا (آدم
.أترى أيّ أرقام في الدوائر
.كلا
وهذه؟
.عظيم. عظيم
ماذا عن هذه؟
.الرقم هو 7
.حسنٌ
، (حسناً، يا (آدم
هل أستطيع النظر إلى عيناك؟
هل تضع عدسات؟
.كلا، هذا لونهم الطبيعي
هل لديكَ عمى ألوان؟
.اللون الأحمر ناقص، مُنذ ولادته
.حسناً، يا (آدم)، أعتقد أنّنا إنتهينا هنا
.شكراً لكَ، على تعاونكَ
هل أستطيع الذهاب الآن؟
.لقد عبثتَ بيّ
، كلا، كلا قدمتُ لكِ فرصة
.لإعادة النظر في بعض الافتراضات الخاصة بكِ
...آدم) هو المُضيف، (ديفيد) هو التغيير)
لمَ جعلتني ألتقي بـ (آدم) أولاً؟
أين المرح في ذلك؟
!مرحباً -
!أمي -
.أشتقتُ لكِ كثيراً
.مرحباً، أبي
.مرحباً، (ستيفو)، هذه أله جميلة
.مرحباً، جدّي
هذه ملاكِ، كيف حالكِ؟
أذهبي لجلب أغراضكِ، أتفقنا؟ -
.حسنٌ -
.سوف أساعدكِ -
هل إستمتعت؟ -
، كانت مشوشة قليلاً
!إلا أن أعطى الخمر مفعوله
هل ستبقين للعشاء؟ -
.كلا -
.سامي)، لديه مدرسة في الصباح)
هل أنتِ بخير؟
أعني بخير حقاً؟
.نعم، سأكون بخير
على ماذا تعمل؟
.أقم بالتحديدات الصناعية
.عظيم
ليست لديكِ أدنى فكرة
عن ماذا أتكلم، أليس كذلك؟
.كلا -
.حسنٌ، ها نحنُ ذا
هل قلتِ شكراً للعم (ستيفن)، يا عزيزتي؟
(شكراً لكَ، يا عمي (ستيفن
سامي)، في المرة المقبلة)
أحضري الخمر، أتفقنا؟
.حسنٌ
يجب أن أقرّ لكَ، يروق ليّ
.أضحوكات الخمر هذه
.شكراً لكِ -
.تروق ليّ فعلاً -
.شكراً جزيلاً لكِ -
!وداعاً -
.أخرجوا عن ممتلكاتي -
...لا تذهب إلى نهاية الممر
لماذا؟
.سيكون ضيق ليّ للخروج منه
.سوف تستطيعي الخروج -
...كلا، إنه -
!نعم، شكراً يا أبي هذا عظيم
عزيزتي أذهبي إلى حوض الإستحمام، أتفقنا؟
.ومن ثمَّ سوف نقدم العشاء
!حسنٌ، يا أمي
ما هذا؟
.ملف (آدم)، ألقي نظرة
.سوف أفكر في ذلك
لا يبدو أنّني لدي متسع من الوقت
.للرب، ايها الدكتور
.يبدو إنه يتجاوب في كِلا الطريقين
ماذا عنكَ؟
عل لديكَ إيمان؟
أبنتي خسرت زوجها
.منذُ مدة بسيطة
.كان رجل جيد
.قُتلَ دون سبب على الأطلاق
قُتلَ؟
...لذا، أرى من الصعب تصديق
.في الرب الذي يستطيع إذاء أبنتي
مرحباً، هل (آدم) هنا؟
(أنا آسف، يا دكتور (هاردينغ
.أنا الوحيد هنّا
...سيسي) الصغيرة)
.مرحباً، (تشارلي)، تبدو بحالة مزرية
.حسناً، شكراً لكِ
.بضعة جلسات مِن المُضادات الحيوية وسأكون بخير
.حسناً -
ما هو سبب زيارتك السارّة ؟ -
.(آدم سيبر)
،أريد أن أعلم كيف أتى إليك
.ولماذا تركته تحت رعاية والدي
.عثرت عليه الشرطة مُلقياً بالطريق
.لَم يبدو عليه إنه ثمل
.زعم فحسب أنّه ليس بإستطاعته السير
.(أعطى بياناته للشرطة تحت إسم، (دايفيد بيرنبيرج
،وفور أن قمت بفحصه
،قام بالوقوف على قدميه
،(وقال بأنّه يُدعى، (آدم سيبر
وقال بأنّه لا يملُك أدنى فكرة
.عن كيفية وصوله إلى المشفى
.لذا، جاء على خاطري والدكِ على الفور
.حسناً، أجل. بالتأكيد
،هل صادفت مريضاً
مُصاب بعمى ألوان في عين واحدة فقط ؟
كلا. لماذا ؟
...حذرت بأن هذا قد يُفسّر
.لا تهتم
كيف حال، (سامي) ؟ -
.إنها بخير -
.مهووسة بِكرة القدم
.هناك تجارب أداء بمدرستِها يوم الجمعة
.يجب عليك الحضور
.سأرغب في ذلك -
.جيد -
هل أستطيع الحصول
على نسخة مِن ملفّه بالمشفى ؟
.سأرسله إليكِ بالفاكس هذا المساء -
.شكراً لك -
إنتبه لنفسك، حسناً ؟ -
.حسناً -
.سأفعل. وإعتني بتلك الطفلة
.أجل. أفعل على الدوم
هل مازالت (إيلي) تعمل على تلك الأشعّة ؟
.أجل، إنها بالأعلى بالطابق الثالث الآن
.حسناً، شكراً مُجدّداً
.الوداع
هل مِن المُمكن
..أنّه عندما لويّ رقبته
،قد حدث ضغط
أو تحريك أحد الأعصاب مِن مكانها ؟
مُسبَّبة بذلك شلل مؤقّت ؟
،إنظري
،هذه هي الأشعة السينية
...الفقرات الثالثة والرابعة والخامسة
مُلتحمين ؟ -
.أجل -
لذا، نحن ننظر إلى ملفات الأشعة السينية
.التي تخص شخصين مُختلفين
! شخصين مُختلفين
.إنها خُدعة
.الرجل، الطبيب -
الطبيب ؟ -
.بالطبع -
إلى أيُّ مدى علاقتك به ؟ -
.حسناً، مُنذ بضعة أيام. لا أعرفه جيداً
إنّه يُزعجكِ، أليس كذلك ؟
.إنّها ليست الأشعة خاصته. هذا غير معقول
،أليس مُمكنناً أنّ ما تنظرين إليه
هو بالفعل حقيقي ؟
.كلا، لأنّ هذا ليس مُمكناً
أنتِ تسعين خلف آدم ؟ -
.كلا -
،إنه شاب بائس مَريض
(لكنه مُتحفّز لـ(ديفيد
.وجميع أفعاله
يُعَد ديفيد سبْقاً علمياً
.وسأبرهن لكَ هذا
.أتعلمين أمراً ؟، لَم نتناول العشاء معاً لأكثر مِن شهر
،حسناً، ستأتي بعيد الفِصح
أليس كذلك ؟
.أجل
هل أُحضر لكِ شيئاً؟
.استمتع بوقتك وحسب
.هذه هي فتاتي -
.أجل -
.شكراً -
.شكراً لك -
حسناً، ما الاسم؟
إذاً، (ديفيد بيرنبورج)، بمدرسة
."شادي وود" الثانوية، "شادي وود"
."شادي وود"
آسف أيتها الطبيبة. لقد
أخفتكِ قليلاً، أليس كذلك؟
.أجل، قليلاً. أجل
اسمعي، لمّ أُرِدَكِ أن ترحلي
.قبل أن يُتاح لي الفرصة لكي أشكركِ
على ماذا؟
.لمحاولتكِ لمساعدتكِ لي
.شكراً -
.على الرحب والسعة -
.المعذرة. أنا أبحث عن الكُتُب السنوية
.الممر الثاني أسفل بالخلف
.ولكن من الأفضل أن تُسرعي
.سأغلق بعد 10 دقائق
.كلا، لن يأخذ وقتاً. أعِدُكِ بذلك
.حسناً
هل شارفتِ على الانتهاء؟
.سانتهي بعد دقيقة
(ماثيو)، (مارك)، (لوك) و(جون)
.بارًكْوا الفراش الذي نِمت عليه
بارَكْوني أثناء وضعي بالفراش
وقد فوضتُ أمري للرب ليحفظني
بخمساً من أتقياءَهُ يلتفون حول فِراشي
الأول عند قدمي والثاني عند رأسي
وآخر ليُغني وآخر ليُصلي
.وآخر ليُمحي عني ذنوبي
.آمين
.إنها لم تقصد ذلك
أليس كذلك؟
.مرحباً -
.(تشارلي) -
.أشعر ببعض التوكع
.تبدو بحالة سيئة
.اسمع، اسمع
هل أُحضر لك شيئاً؟
.كلا. لديّ حساء
.ومفعول المُضاد الحيوي أوشك على البدء
أكره أن أسأل هذا، ولكنك
.(لم تُرسل لي ملف (آدم سيبر
آسف. كان أول شيئاً، أليس كذلك؟
.أجل، أجل، بالطبع
أحصل على بعضٍ من الراحة، حسناً؟
.سأفعل
.أراكِ لاحقاً
حسناً. تَحسن
"سيدة بيرنبورج - منزل "كواري" - طريق "تيل"
.المعذرة
أتعرف الطريق الذي
يؤدي إلى منزل "كواري"؟
.لا أعرف كيف وصلت إلى المشفى
ليس لدي أدنى فكرة عن كيفية
.وصولي للفراش ليلة أمس
كما تعرفين، لقد استيقظت
.وحسب بغرفتي ولا أتذكر شيئاً
.المُمرضات ساعدوك بالفِراش
هل كنت مُستيقظاً؟
...في حقيقة الكلام
هل من أحدٍ هنا؟
"ديفيد بيرنبورج"
لقد أفسدوه، أليس كذلك؟
أنا... آسفة. لقد
.طرقتُ الباب الأمامي
...لقد كنتُ
.لقد وجدتهم هذا الصباح
.لا بُد وأنهم كانوا بالماءِ لأسابيع
،كُل هذه الموسيقى
.كُل هذه الحياة، اختفت
أعتقد... في الحقيقة أعتقد
.أن بعضاً منها تم إنقاذه
.حسناً، دائماً ما يكون هناك أملاً
الآن، مّن أنتِ؟
.(أنا أبحث عن (ديفيد بيرنبورج
ديفيد)؟) -
.أجل -
أنتِ تقفين فوقه، أليس كذلك؟
"ديفيد بيرنبورج"
"ولِد عام 1963، وتوفيَ عام 1982"
...لقد توفي بهذا الوقت من السنة
بعض المُراسلين المحليين
يتعثرون بقِصص له بالأرشيف
.ليُحاولون نشرها كرسالة تحذيرية
هل تتحدثين عن حادثة (ديفيد)؟
.كلا يا عزيزتي
.لقد قُتل
كيف حدث الحادث لهُ؟
.لقد سقط
.لقد كانت الأرضية مُبتلة
.وهكذا تبدأ حياته مرة آخرى
.ولكنه تقبل قَدرهُ بنُبل
،على مَر الثلاث سنوات
ديفيد) بِرهنَ للعالم بكل ثقة)
.كيف تكون الروح المُقدسة
.ولكن... (ديفيد) أضاع طريقه
وَجَدَ طبيباً بالمدينة
كان لديه خبرة بعلاج مشاكل
.العمود الفقري أو شيئاً كهذا
ديفيد) أعتقد بأن هذا المُمارس)
.بعد يومٍ واحد سيشفي قدميه
،بدا كما لو أن كل شهر
يتجول بالمدينة وهو بالحافلة
...وعيناه مليئة بالأمل
فقط ليٌغرز بالإبر ويُجرح...
.ويرجع مُخيب الأمل
وفي إحدى الشهور غادر منزله
.ولم يَعد مُطلقاً
لقد كان هذا مُنذُ أسبوعاً
.مضى قبل أن يجدوا بقايا جثته
لقد... أخذوه إلى الغابة وأساءوا مُعاملته
.وعذبوه
أبإمكانكِ تخيل هذا؟
،كان (ديفيد) يجلس هناك ويُراقب
،ولكنه غير قادراً على الدفاع عن نفسه
يُراقبهم وهم يُعذبونه؟
...أنا... لا استطيع. أنا
.وأُصلي لأجلك لكي لا تتخيلين هذا
.ديفيد) كَفر بربه)
.وذهب إلى العلم ليجد إجابته
.لقد أخبرنا الرب بهذا بكل وضوح
".لا تفقدوا الأمل. طالما إيمانكم بي"
"مطعم ريترز للعشاء"
"مفتوح 24 ساعة"
"دليل عن الجبل المَسحور"
"غير مُذنب حتى الآن"
"تَنفي الشرطة وجود طقوساً شيطانية"
مرحباً أيها الفنان. سأخذ فنجان من القهوة
وقطعة من فطيرة التُفاح هذه، حسناً؟
.مرحباً، محبوبتي
هل استمتعتي بوقتكِ؟
.كلا. كان لدينا جنازة طائر
.عظيم. عظيم
.أجل
حسناً، أترغبين بشراء
حلوى بينما أتحدث إلى جدكٍ؟
.حسناً، أذهبي
ما الأختلاف الأساسي
بين الشخصية المُختلة
والشخصية التي لديها إنفصام؟
بدون "مرحباً"؟
.لأن لدي شيئاً -
حقاً؟ -
حسناً، إذاً (ديفيد بيرنبورج) الحقيقي
.ولٍدَ في 5 شباط 1963
لقد تَعثر وكُسِر ظهره في
.شهر تشرين الثاني عام 1979
.قُتل بشهر نيسان عام 1982
الآن، بينما كل شبكة تليفزيونية محلية وإخبارية
،كانت تَنشر تفاصيل موته الشنيع
آدم سيبر) كان عمره 6 سنوات، توفت والدته)
.وتم وضعه بأكثر من ملجأ
...هروبه كان بعد
جريمة قتل بشعة.
الآن، كل شيء يُشير إلى
(أن (آدم) كان يعرف (ديفيد
كان يجمع معلوماته من الإعلام، أليس كذلك؟
...حسناً، حسناً، لنقول أنني مُتفق مع هذا
.ولكنه ليس دليلاً قاطعاً...
لِمَ سيختلق (آدم) أشياء
ليس لها وجود من الصحة؟
.أعطني محفظتك
أيّ محفظة ستفي بالغرض؟
.حسناً
لماذا تحمل هذه الصورة لأمّي؟
.لتُذكرني بها
.تقوم بإستدعاء تلك الذكريات السعيدة
.أجل -
الآن، إذا كانت هذه الصورة
،موجودة ولكنك لا تدري ماهيتها
أستكون قادراً على الإستفادة من وجودها؟
.أعتقد لا، كلا
.حسناً
،لذا أعتقد، كطفل
(بدأ (آدم سيبر) بحمل صورة ذهنية لـ (ديفيد
،لذا حينما يذهب
.مهما أصبحت الأشياء مروعة
كان هناك من يجعلها أسوأ دوماً
ديفيد بيرنبورج) الذي تم تعذيبه حتى الموت)
.بواسطة عبدة الشيطان بالجبل المسحور
،ولكن لكي ينتفع من هذه الصورة الذهنية
فيجب أن يكون واعياً بها
.ولهذا السبب لا يمكن أن يكون مُختل عقلياً
.هذا استنتاج رائع جداً -
.شكراً جزيلاً -
هل ستقومين بإثباته؟
.أبّي، سأثبته
.سأشفيه
.(مرحباً، سيدة (بيرنبورج
شكراً لكِ مرة آخرى على
.قبولك لمساعدتك لي بهذا
،أردتُ إخباركِ بهذا
.آدم) يحاول تقليد ابنكِ)
.أنا... لا أُريدكِ أن تتوتري
لقد ربيت ثلاث أبناء
.وصليت على قبورهم
.ليس هناك شيء يدعوا لتوتري
.شكراً لكِ، أنا أُقدر لكِ هذا حقاً
.ها هو... هذا هو (آدم) الآن
.(مرحباً، (آدم -
.مرحباً -
.(هذه (ديتا بيرنبروج
هل الاسم يبدو مألوفاً لك؟ -
.كلا -
.ابنها (ديفيد) قُتل وهو عمره 25 عاماً
.تباً
.آسف
.ربما تكون سمعت بها
.لقد كانت بالصُحف
مُنذُ 25 عاماً مضت؟
.لقد كان عمري 6 سنوات
.لم أكن أقرأ الصُحف كثيراً
هل ستُجيبين على هذا؟
.لا أحد يعلم بأنني هنا
.ربما يكون لك
.مرحباً، (آدم) يتحدث
.أودُ التحدث مع (ديفيد)، رجاءً
.لا يوجد أحد بهذا الاسم
أمّي؟
.لقد عثرتي عليّ يا أمّي
.لقد مات ولدي
.كلا يا أمّي. أنا لستُ ميتاً
.أنت لست ابني
.أجل، أنا ابنُكِ
نحن نعيش بالمنزل المُشيد
."بالحجارة على طريق "تول
.لم استطع إيجاد عنوانكِ بدليل الهاتف
.غُرفة نومي كان يتم استخدامها كمكتبة
.كنتُ تطْوين الملابس على الرفوف كالكُتب
.توقف -
.أجل -
كُنتِ تقولين دائماً، "ما الملابس التي
"يجب أن نقرأها اليوم يا (ديفيد)؟
.كلا
.فِراشي
فِراشي كان مصنوعاً من خشب الحصاد
.ليحميني من الأرواح
.مات ولدي مُنذُ 25 عاماً مضت
.لديكِ مسمار بجيبكِ
كيف لك أن تعرف هذا؟
...لا أحد يعرف هذا، إلا
."لقد عثرنا عليه بمنجم "أسكيرن
دائماً ما تحملينه يا أمّي
.(ديفيد) -
.أمّي -
...الفولاذ من الأرض
.يحمي من الشرَ...
.يحمي من الشرَ
.أجل
.هذا لا يفلح إذاً
أعرف أن هناك تفسير منطقي
.لهذا، انتظريني وحسب
!أمّي
.أجل، هذا هو المكان
.بإمكانكِ إخراجه من الشاحنة
أتُريدين مني الذهاب معكِ؟
.كلا. سنكون على ما يرام
هل أنتِ مُتأكدة؟ -
.أجل -
.حسناً
.سأكون على ما يرام
،(حسناً يا (ديفيد
أتعرف أين أنت؟
.كلا يا سيدتي
حسناً، ليس هناك سبب
.يجعلك تُميز هذا المكان
ما هذا؟
ما الأمر؟
.لقد كنت هنا مساءً -
ماذا؟ -
.لهذا لم استطع تمييز هذا المكان
.الأشياء مُختلفة
.لقد كانت تُمطر ثلجاً
.هناك بالضبط، كان يسيل هناك
ديفيد)؟)
.أنه قادم -
مَن القادم؟ -
مَن القادم؟
.صه -
.أخبرني وحسب -
.لا بأس. لا بأس
أخبرني. أخبرني. مَن هو؟
مَن هو؟ مَن القادم؟
.الشيطان
.آسفه. لا بأس، آسفه -
.رجاءً لا تتركينني -
.سأُعيدك إلى الشاحنة -
...حسناً؟ سأخذك إلى
.لا بأس. ها نحن ذا، حسناً
.لا بأس
رجاءً، رجاءً، رجاءً
.أخرجيني من هنا
.اسمعني، المِقعد عالق
...يجب أن أعود إلى -
.كلا! كلا، رجاءً -
.رجاءً لا تتركينني -
.لا بأس، حسناً. لا بأس. حسناً -
.أنه فقط... يجب أن أحصل على استقبال
سأتمشى قليلاً وحسب
وأحصل على استقبال، حسناً؟
.ستكون على ما يرام. ستكون على ما يرام
.(مرحباً، (كارا -
.(مرحباً، (فيرجيل -
أهناك خطباً ما؟ -
.كلا، كلا، أنا بخير -
.المُقعد عالق وأحتاجك لكي تدفعه
.حسناً. دعيني أبحث عن شيئاً
.سأكون هناك
.شكراً. حسناً. مع السلامة
.لنرى ما لدينا
عالق؟
.(مرحباً، (آدام
مَن (آدم)؟
.ها نحنُ ذا
.(اسمي دكتورة (كارولاين جيسوب -
.أجل، سنصل إليكِ لاحقاً -
...(آدم) -
.(لقد سألتكِ من كان (آدم -
.آدم) مريض لديّ)
هل أنت بخير؟
تبدو مشوشاً؟ -
مشوشاً؟ -
لا تُخبرينني متى أكون
.مشوشاً أيتها السيدة
أنتِ لستِ الوحيدة التي تستيقظ دائماً
لتجد نفسها بأماكن غريبة ملعونة
.بدون أدنى فكرة عن كيفية مجيئك إلى هناك
.لذا فقد سألتكِ سؤالاً
أين أنا؟
ولَمَ تعتقدين بأنني كنت (آدم)؟
."أنت بـ "والكرز ميل
.(وتبدو مثل (آدم
!أنت
كارولاين)، هل أنتِ بخير؟) -
.أجل. أنا بخير -
...لقد كنت... كنتُ
...كنتُ أتحدث مع
.(ويز) -
.(صباح الخير يا (فيرجيل -
(مرحباً (ويزلي -
.صحيح. ها نحن ذا. جميل
.ألتقط. ألتقطه -
.رائع، حسناً. جرب حظك
!أبّي -
.أبّي -
.أجل -
.يجب أن أتحدث إليك -
.حسناً. سأعود حالاً -
...لماذا أنت -
!لقد قابلت (ويز) للتو -
لماذا يا أبّي؟ لماذا؟
لماذا تفعل هذا بي؟
.لأنكِ توقفتي عن طرح الأسئلة
.هذا ما أفعله. هذا ما أفعله مُنذُ زمنٍ بعيد
.هذا ما أفعله يا أبّي -
!كلا، كلا -
لقد توقفتي عن طرح
!(الأسئلة على نفسكِ يا (كارولاين
طورتِ هذا النظام من المعتقدات الثابتة
الذي يرفض الخضوع
.إلى أي نوع من التأمل
فما يعنيه ذلك هو أنه لن يكون لكِ
.أي فكرة جديدة في حياتك المهنية
،لابد أن تتعلمي كيف تأخذي هذه الأفكار
،وتتركيهم جانباً
وتحاولي المضي قدماً
"!بسؤال واحد كبير ، وهو : "لماذا؟
"وتسألي ببساطة ، "ماذا؟
."وتجيبي فحسب ، "لا أعرف
،مجرد أنكَ أكبر سناً
.لا يعني أنكَ على حق
.قد يعني أنكَ كنت مخطىء لفترة أطول
ماذا كان دافعك هنا؟
(هل كان مساعدة (آدم
... لاكتشاف أياً كانت
الأزمة التي تسببت في كسر نفسيته؟
أم أنه كان ببساطة
لإثبات أنني كنت على خطأ؟
.يا عزيزتي -
! هيا ، لا تفعل -
.حسناً ، جميعكم إذهبوا للإستحمام الآن
! عزيزتي
*(ويسلي كرايت)*
ـ  1965 - 1994
*تذكرته عائلته*
*عشقه معجبيه*
حسناً، إذاً (ويسلي كرايت) كان
."العضو الأساسي لفرقة "روك الشيطانية
.توفي في نوفمبر 1994
.محتمل أن يكون إنتحاراً
،عند هذه النقطة تماماً
.كان (آدم سيبر) في السجن
وضع للتو
.في الحبس الإنفرادي
وعند هذه اللحظة
،الكئيبة جداً جداً في حياته
إفترض أن هناك شخص آخر
.لديه قصة أسوأ من قصته
.حسنٌ
.جيد
.(مرحباً ، يا (ويسلي
.آسفة لأن أبقيتك منتظراً
،لديّ كامل المتسع من الوقت
.(يا دكتورة (جيسوب
،أود أن أسألك بضعة أسئلة
.اذا كان هذا يناسبك
.أود أولاً أن أسألكِ سؤالاً
نعم؟
هل أخذتِ الدكتوراه
في إسم العلم أو الرّب؟
لماذا تسأل؟
.هذا الشّيء حول عنقك
أود أن أعتبر نفسي
... دكتوره في العلم
.ولكن امرأة أمام الرّب ...
.هناك شيء أود أن أريه لكَ
*جثة تم التعرّف عليها*
ـ18 نوفمبر 1994
هل يعني هذا أي شيء لك؟
.إبتعدي عني
هل تعرف ماذا حدث في ذلك اليوم؟
.إبتعدي
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
ماذا تعرف عن ذلك اليوم؟
.إبتعدي عني -
.(ويس) -
! إبتعدي عني
ديفيد)؟)
هل أنتَ بخير؟
.كان هنا
من؟ من كان هنا؟
أين سمعت ذلك؟
.لم أسمعه
.لقد كتبته
.(هذه أغنية (ديفيد
هل نُشرت؟ -
.لا -
(ديفيد) أودع (المشفى)
، بعد الحادثة
كان يغنيها لنفسه
.كلما أصبح حزيناً أو خائفاً
عندما كان خائفاً؟
،ويبدو أنها كانت ملاذاً له
.ملجأ في العاصفة
... هل من الممكن أنه
... في الليلة كان قـُتل فيها
، عندما كان في الغابة
هل من الممكن أنه
غنّى هذه التهويدة؟
.أدعو أن يكون قد فعل
مرحباً؟ -
.مرحباً يا أبي -
(أعتقد أنّ (آدم سيبر
، عندما كان صبياً صغيراً
ربما يكون قد شاهد
.(جريمة قتل (ديفيد بيرنبرج
.و(ديفيد) هو هروب من تلك الذكرى
.ربما يكون (ويس) كذلك
هل لديك عنوان منزل (آدم)؟ -
لماذا؟ -
لأنني أريد أن أعرف أي نوع من الحياة
.يحاول (آدم) الهروب منها
.مرحباً
.مرحباً يا صاح
.فتى طيب. فتى طيب
! مرحباً
مرحباً؟
مرحباً يا صاح. هل أنتَ وحدك؟
.كل شيء بخير. كل شيء بخير
.سأدخل
.سأدخل. لن أؤذيك
مرحباً؟
.اللعنة
.حسنٌ ، حسنٌ. حسنٌ
.حسناً يا صاح
.لنرى إن كان يمكنني العثور على شيء
.تفضل. تفضل
.تفضل. أيها المسكين
مرحباً؟
هل أحدٌ ما هنا؟
.يا إلهي. يا الهي
.حسنٌ
.يا إلهي
.يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي
أهيَ أول جثة ترينها؟
.لا
أرسلنا شخص لإعتقال
.هذا المدعو (آدم سيبر) لإستجوابه
! اللعنة ! اللعنة
أنا .. أنا ... نسيت جلب
.ابنتي. لا أستطيع البقاء
.لا داعٍ لوجودك هنا -
.شكراً -
.أتركيه لي -
.شكراً لك -
هل رأيتني؟ -
.لقد قمتِ بعمل رائع يا عزيزتي -
حقاً يا أبي؟
.كينا)، هيّا، سنغادر)
.سأوافيك بعد لحظات
.مرحباً -
المحقق (دانتون)؟ -
.(أدعى (كارولين جيسوب -
.مرحباً -
آدم سيبر)، موجود في)
.مدرسة ابنتي الابتدائية
متأكّدة أنّه هو؟ -
.أجل -
.أجل، مدرسة "بروك هيرست" الابتدائية -
.حسناً -
.في ملعب كرة القدم
...أجل، أنا
.مرحباً -
...سأرسل السيارة وسأكون هناك -
.بأسرع ما بوسعك. شكراً
!(سامي)
هل رأيتِ؟ -
!(سامانثا) -
.أخبرتك أنّها ستأتي إلى هنا
.لا حاجة لأن تقلقي -
!(سامانثا) -
.(سامي)
.(سامانثا). (سامانثا)
متأسفة لقد تأخرت
.عليكِ أن تأتي إليّ الآن
...لكن، يا أمّي -
!تعالي إلى هنا! الآن -
.هيّا. هيّا
أريدكِ أن تذهبي وتنتظري
عند والدة (برودي)، اتّفقنا؟
هل كلّ شيء على مايرام؟
كيف وصلتي إلى هنا؟
.لست متأكّداً قط
!سامي) كانت رائعة)
...أعتقد بأنها
!أريدك أن تبقى بعيداً عن عائلتي
.لكنّكِ دعوتني
.لم أفعل شيئاً كهذا -
.في المشفى -
أيّ مشفى؟
.عندما أتيتِ لرؤيتي
سيسي)، هل أنتِ بخير؟)
ماذا دعوتني للتو؟
.سيسي) الصغيرة)
من أنت؟ -
.بحقّ السماء -
.كارولين)، إنّه أنا)
.(تشارلز)
أظن بأن لدينا قاعدة
.بألا نتحدّث مع الغرباء
.لكنّه عرف اسمي
وأراد الحديث معي فحسب
.حتى تأتي أنتِ
عماذا أراد التحدّث؟
.أولاً، أراد المعرفة عن أمور العائلة
نعم؟
.مثل ما فعلنا هذا الصيف
.وعن عيد ميلادي
ماذا بشأن عيد ميلادكِ؟
.لو كنت أحب القراءة سيرسل ليّ الكتب
وماذا أيضاً؟
ثمّ أراد المعرفة
.حول أمور الدين
ماذا قلتِ له؟
.بأنّني لا أصدق
لمَ تقولين ذلك، يا عزيزتي؟
لأن لو كان هذا حقيقي
.لم يكن سيدع أبي يموت
...تعلمين، أعتقد
...أعتقد بأنّ الرّب يعرف
.كم والدكِ كان رائعاً
وأراده في الجنة
.ليكون بمكان أفضل
.لا بأس بأنّني لا أصدق ذلك، ماما
لماذا؟
.الجدّ لا يصدق شيئاً بعد الآن
.لذا مهما حدث، سأكون معه
.هنا
.الرّب يحبّك
وهو معكِ دائماً، اتّفقنا؟
.اتّفقنا
ماذا فعلتِ بظهركِ؟
.لا أدري
.لديّ شيء مثل الحكّة
سأضع شيئاً عليه، اتّفقنا؟
.مرحباً، أبي، هذه أنا
أصغِ، أعتقد بأنّ هناك اتّصال
.بين (آدم) وأشخاص آخرين
ويبدو أنهم جميعاً يريدون معرفة
.إذا كان لديكِ إيمان
،آدم) سألك، (ويز) سألني)
.(تشارلز) سأل ، (سامي)
تشارلز)؟) -
...أجل -
.(جاء (آدم) إلى مدرسة (سامي
.(تظاهر بأنّه (تشارلز
.كارولين)، (تشارلز) ميت)
.ماذا؟ أنا... أبي، تحدثت للتو معه
...لقد كان مريضاً، لكنّه لم... أعني
.أبي، متأسفة جدّاً
.وأنا أيضاً
.كان سباقاً بفعل كلّ شيء
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.مجرد وخزه
. أحبكِ، عزيزتي
.و أنا أيضاً، أبي
.الوداع
.لقد لاحظت لوحة رسم بغرفتك
أنت تُحب الرسم، أليس كذلك ؟
.ليس لديّ عمل
.موسى) يغرق في بحر لا حدود له)
إذاُ، أنا أشاهد هذا، حسناً ؟
الظل يتحرك. يبدو وكأنّه هناك شخص آخر بالغرفة، أصحيح ؟
...أجل، لكن
...لكن
...تعلمين قصدي -
لكن.. لكن ماذا ؟ -
.كارا)، هذا.. بربِّك، إنه والدي)
.إنّه يقوم بما يفعله على الدوام
.إنّه يعبث بكِ
هل تستطيع أن تكتشف ما هو ؟
.أجل، بالطبع
...إذاً
ما هو الأمر ؟
،(الأمرسيّد، (سيبر
.أنّ هناك جثة تم العثور عليها بمنزلك
أستمحيك عُذراً ؟
.إنه ذكر .عمره يتراوح ما بين الثلاثين والخمسين
هل تتعرف عليه ؟
.حسناً
هل أنت رجل مُتديِّن ،سيّد (سيبر) ؟
أنا أسأل هذا، حيث أن رمز الصليب
.محفور على ظهر الضحيّة
هل لديك علم بتلك الأمور ؟
،ربّما تكون تمت بواسطة الحرق أو بآلة حادة
.لسنا متأكدين بعد
هل يعني هذا لك شيئاً ؟
.كلا
آدم)، هل تتعرف على أيٌّ مِن هذا ؟)
هل تتعرف على أيٌّ مِنها ؟
هل ذلك الرمز يعني أيُّ شيئ لك ؟
! "قلت لك، "لا أعلم شيئ بشأنها
هل أنت أصمّ !؟
.حسناً، أستمحيك عذراً ، أيّها المُحقِّق
هل أستطيع التحدث إليك لبرهة ؟
.لا تضغط عليه أكثر مِن اللازم حالياً
.سوف تصل معه إلى طريق مسدود
وأنا.. أظن بأنّي أستطيع مساعدتك
،"بمعلومات بشأن رمز "الصليب
.فلقد رأيته في مكان ما مِن قبل
.حسناً
.رأيتُ علامات كهذه بالمدينة
.أعتذرُ لكِ. لَم أعلم مَن سواكِ أقوم بسؤاله
دكتورة، (جوسيب)، لمَ أنتِ هنا ؟
،كُتبكِ الدراسية قد خيبت آمالك
هل أنا مُحقّة ؟
.أجل
،إذاً، أنصّتي
.لهذا السبب منحنا الرب أذنين وفم واحد
،تحتوي تلك التلال على أكثر الأشياء شراً
،كمحاولة الإعتناء بطفل عليل
.أو السعي وراء الإنتقام لتصرف خاطئ
،تذكري هذا
،كُتبكِ الدراسية قد خذلتكِ في مُرادِك
.لكن إلهِّك، لَم يفعل
،قومي بإتباع الطريق حتى نهايته
.إلى أعالي الوادي
.سوف ترين مكان مشؤوم
.(إعثري على (الجدّة
معذرةٌ ؟
.(أنا.. أنا أبحث عَن (الجدة
.مِن الضروري أن أعثر عليها
...أحتاج إلى ... أحتاج إلى
.أنا بحاجة لإكتشاف ما هذا
.أظن بأنه نوعٌ ما مِن أنواع الصُلبان
هل تعلم ما هذا ؟
هل.. هل تعلم ما هذا ؟
.دعيني ألقي نظرة
.إنه ليس بصليب
كيف تفعلين هذا ؟
.بواسطة عينين أفضل مِن عينيكي
هلّا تُخبريني ما قصدك ؟
!لَن تصدقيني. أيتها الطفلة
ما هذا بحق الجحيم ؟
أتريدين مياه غازّية ؟ -
.كلا -
أمتأكدة ؟ -
.أجل -
.لا يُعقل . هذا مُستحيل
ماذا تفعل ؟
.(آسف، (بال
.أحتاج أن أجرّب شيئاً
! (خال، (ستيفن
ماذا تفعل ؟ -
.عليّ أن أتفقّد شيئاً ما -
! قوموا بتثبيته جيداً
! إبق هادئاً
.سوف يكون على ما يُرام
الآن، هل ستصدّقين ؟
.إنها الكتابات المحفورة على الجبال
."هذا.. هو "الملاذ
.لديكِ 2 رسالة صوتية
،(دكتورة (جيسوب
،(أنا المُحقّق، (دانتون
.(أردت إعلامك بأننا لَم نجد أدلة كافية لإحتجاز، (آدم سيبر
.لكنّنا أطلقنا سراحه تحت عناية والدك
هل حالفك الحظ في جمع معلومات حول ذلك الصليب ؟
.عاودي الإتصال بي
.الرسالة التالية
،(ياإلهي !، (كاري
أين أنتِ ؟
،حسناً ذلك الظلال مِن شريط الفيديو
...الشيئ الذي تحرك
.إنه موجات سمعيّة
.إنه صوت
.كاري)، إنه صوت مُخيف)
...(أيّها الموّقر، (كريستيان موور
!... قُم الآن بحماية الكافر
أسمعتي هذا ؟
.(كيرا) -
ما كان هذا ؟ -
،ليس لديّ علم
.لكنّي أعلم مَن هو كريستيان موور
،"لقد وُلد بمدينة "بارلينغتون
.بـ"آلاباما"، عام 1889
،إنّه أحد الأشخاص الصالحين
.إنّه أحد مُبشّرين الجنوب
.مات بعام.. 1918
.هذه كُل المعلومات التي بحوزتني بشأنّه
، وإستمعي إلى التالي أيضاً
هناك جمعيّة تاريخية
،"في مُفترق طرق "ميلينغ
،(يوجد رجل هناك بإسم، (مونتي
.لديه الكثير مِن المعلومات بشأنّه
.حسناً، أنا بعيدة عَن المكان بما يقرب 50 ميلاً
.يُمكنكِ الوصول هناك خلال ساعة. إذهبي الآن
أأنتِ بخير ؟ -
.حلقي يُصيبني بالحكة -
.دعيني أرَ ما لديّ -
.لا أريد دواءً للسُعال -
.تقول والدتي إنه ليس جيداً لي
حقاً ؟ -
.العسل يفي بالغرض -
.حقاً؟ حسناً
خال، (ستيفن) ؟ -
أجل ؟ -
.أظن بأن هناك شيئ على ظهري
،حسناً، أحد جدودي قاموا بصنع تلك الأفلام
.كان هذا عقب الحرب العالمية الأولى
،عام 1918
،حين بدأ هذا الأمر
."إنّه وباء "الإنفلونزا
.وقابلناه حين حدث هذا الوباء
.(الموّقر، (كريستيان موور
.لقد أعلن نفسه كمُبشّر للإيمان
.."وقام بإخبار قبيلة "هولر
.أنهم لايحتاجون إلى إتباع الشعوذة لرفعوا هذا الوباء
.بل، مُجرّد الثقة والإيمان
،وإستطاع أن يحشد العديد مِن السكان إلى صفه
."وقاموا بالتخلي عَن "الجدة
،أتعلمين، لقد إستخدم كمثال على كلامه
.إبنتيه
كانتا تتمتّعان بصحة جيدة
،وكان يبدو أنّهم لديهما مناعة
.ضدّ الوباء
،كانتا طفلتين قويتين كما أذكر
.لا تتحدّثان كثيراً
.إتضح أنّ صمتهما كان لسببٍ وجيه
.فقدَ الموّقر لإيمانه
،وقام بإعطاء إبنتيه تلقيحاً ضد المرض
.تاركاً الآخرين لمصيرهم المؤلم
.هذا مُحزِن
"لهذا قام سُكّان "هولر
.بعمل ما قاموا به
وما كان هذا ؟
،كان والدي يصوّر كعادته وكنت أنا بصحبته
.وحينها عثرت على بنات الموقّر
.قاموا بسحب الموقّر إلى الجدّة
،وأذاقته عدالتها الخاصة المُتبعّة في الجبال
.لأجل طُرقه الكافرة
...ولا أستطيع وصف بشاعة ما حدث
...لكن بالنسبة إلى فتى في الثامنة
...كان يبدو أن تلك العجوز
...(قامت بإمتصاص روح (كريستيان موور
...وقامت بحشو قصبته الهوائية بالقذارة
.حتى لا تعود روحه إليه مرّة ثانية
.وبعد..، قالت شيئاً لَن أتمكّن مِن نسيانه
"،(أيها الموقر، (كريستيان موور"
.قُم بإيواء الكافر
.معذرةٌ
مرحباً ؟
،(دكتورة، (جوسيب)، إنّه المُحقّق (دانتون
هل يُمكنكِ سماعي ؟
أجل. ما الأمر ؟
،أردت إعلامِك فقط
.أرسلنا سيّارة شرطة إلى مكان والدك
.سوف يصلون هناك خلال دقائق
.أنا بطريقي إلى هناك الآن
لماذا ؟ لمَ ذلك ؟ ماذا حدث ؟
.لقد إقترفنا خطأ
مرحباً ؟
أبي ؟ -
.مرحباً، صغيرتي -
أبي، هل (آدم) برفقتك الآن ؟
أجل. قامت الشرطة بإحضاره إلى هنا
.مُنذ بعض الوقت
أيستطيع الإنصات لما أخبرك به ؟
.لا أظن ذلك. إنّه بغرفته
.حسناً، أبي، أريدك أن تُغادر -
لماذا ؟ ما الأمر ؟ -
.أنت في خطرٍ مُحدق -
عمَ تتحدثين ؟ -
.أبي، (آدم سيبر) ميّت
هل تنصت لي ؟
.أجل، لكن كلامك ليس له معنى
تلك الجثة التي عثرت عليها
.(كان (آدم
مهما يكن مَن برفقتك الآن فهو ليس
.(آدم سيبر)
حسناً. إذاً، مَن يكون ؟
...لا أعلم مَن
!يا إلهي
!...أبي
! أبي... أبي
أبي، هل تستطيع سماعي ؟
هل تستطيع سماعي ؟
أبي ؟
...أبي، ماذا
...أبي
!...توقف
.فقط قُم بالردّ، رجاءً
."مشفى "ليسم
فيرجيل)، أريدكَ أن تصعد إلى الأعلى)
.و الإطمئنان على والدي
.حسناً، سأطمئن عليه، سأضعكِ على الإنتظار
.دّكتور (هاردينج)؟ سحقاً!. سحقاً
!يا للهول ! كلا
...(دكتور... دكتور (هاردينج
.كارا)... (كارا)... (كارا)، مرحباً)
فيرجيل)، أينّ... أينّ أبي؟)
...حدّث شيءٍ فظيع، (كارا). أنا
.لقد رحل
.إنّه ميّت -
ماذا؟ -
...لا أستطيع
.ليس هناك شيء بوسعي فعله
.لقد رحل
...ما... ما
ما... ماذا؟
...آسف للغاية، (كارا). متأسّف جدّاً
مرحباً؟ -
.مرحبًا، حبيبتي. أنا ماما -
...أيمكنكِ... أيمكنكِ
أيمكنكِ اعطاء خالكِ الهاتف؟
.أمّي تريد الحديث معك
.إنّه يحضر مفاتيح سيّارته -
ما..لماذا؟ لأين سيذهب؟ -
.هيّا. هيّا
سامي)، هل أنتِ بخير؟)
سامي) تُسعّل بشدّة)
.يوجد بعض الطّفح الجلدي‏ على ظهرها
.طبيب الأطفال المختصّ مغلق
نصحوني بالتّوجه
.إلى طبيب عام
كارا)؟)
هل مازلت موجودة؟
.لا يستطيع الطّبيب مساعدتها
هل فقدت عقلكِ، يا (كارا)؟
.تحتاج لزيارة الطّبيب
فكّري بمَ سمعتيه
.على هذا الفيديو
.هذا الرّجل خطير جدّاً
.رجاءً، يجب أن تجلبها إلى هنا
.كلا، يجب أن تصغيَ إلى نفسك
لن آخذ ابنة أختي
.إلى طبيب دجّال لعين
.سآخذها إلى المشفى
.رجاءً، أصغِ إليّ واجلبها إلى هنا
!كلا -
لأين سنذهب؟ -
.إلى المشفى. ستكونين على مايرام
.ستيفو)! تمهّل)
.بحقّ الجحيم ابتعد عنّا
ستيفو)! ليس لديك أدنى فكرة)
.(بمَ يحدث هنا، يا (ستيفي
!سامانثا جين)! تعالي معي)
!(سامانثا جين)
!اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي
.اصعدي لأعلى
هيّا. إلى الحمّام
.إلى الحمّام. هيّا، اذهبي، هيّا
.(أنت في المواقف الصّعبة رائع، يا (بوكارو
مظهره كان غريب
.ظهر فجأة بسيّارة أبي
لا تدعه يقترب منها، اتّفقنا؟
،ستيفن)، لمرّة واحدة في حياتك)
استمع إلى أبيك؟
.تفضلي -
.مرحباً، ماما -
مرحباً يا عزيزتي، تفعلين كما يقول
لكِ خالكِ (ستيفن)، اتّفقنا؟
.اتّفقنا
.كلّ شيء سيكون على مايرام
وسأفضل معكِ على الهاتف
طوال الوقت، اتّفقنا؟
.أنا خائفة، ماما -
.أعلم ذلك. أعلم ذلك -
.الشّخص من ملعب كرة القدم. هنا
.أعلم ذلك، يا عزيزتي . أعلم ذلك
!(ستيفو)
.إنّه يصعد السّلالم
.إنّه في البيت
ستيفن)؟)
!(سامانثا جين)
.ستيفن)، هذا والدك)
،ليس هذا وقت لعب الألعاب
.(ستيفن)
...صه
سامي)؟)
.سامانثا جين)، عزيزتي)
،ستذهبين برفقة جدّكِ
.(سامانثا جين)
.صه -
عزيزتي؟ -
!رجاءً! تبّاً، (ستيفي)، افتح الباب
!لا نملك وقتاً كافيّاً
!(هناك شخص سيّئ جدّاً قادم هنا، يا (ستيفي
!افتح الباب
لا أستطيع مساعدتك إذا لم
!تفتح الباب إلى والدك
!لا يهمّني هذا، يا رجل
!أخرج من هذا البيت الآن
!(ستيفي)! (ستيفي)
!(ستيفي) -
!تبّاً -
!(سامي)
!سحقاً
...(سامانثا جين)
سامي)! (سامي)! (ستيفن)؟)
.كان هذا حادثاً، عزيزتي
.أصغي إليّ
.(ستأتي معي، يا (سامانثا جين
سامي)، أخبريه)
.أن يضع (ديفيد) على الهاتف
.(تُريد التحدّث مع (ديفيد
ديفيد)...؟ )
.ديفيد) ليس هنا، يا حبيبتي)
...سامي)، ضعيني)
.ضعيني على سماعة الهاتف الخارجيّة
كارولين)؟)
!ضع (ديفيد) على الهاتف اللعين الآن
سامي)؟ (سام)... (ستيفن)؟ (ستيفن)؟)
...ماما
.لقد سقط...
سامي)؟) -
هل بوسعكِ القدوم هنا لأخذي؟ -
...قبل أن يستيقظ
خالي (ستيفن)؟
هل أنت بخير؟
.أخبريني أينّ هو هذا الطّبيب الدجّال
.سحقاً -
!أنا خائفة -
.لا تخافي
!هيّا
عندمّا أسعل، أشعر وكأنّني
.(سأفارق الحياة، يا خال (ستيفن
سنرى أمّك
الحقيقيّة قريباً، اتّفقنا؟
.أعدّكِ
!مهلاً! هنا
.سأحملكِ، يا عزيزتي
.أعطني يديكِ. لا بأس
.ربّاه. هيّا
!ماما
.دعيني أرى ظهركِ
(حسنٌ. قـُد، يا (ستيفن
.قـُد مباشرة للأمام
كم تبقَ لنا؟ -
.مجرّد بضعة أميال -
.نحن في مكّان مجهول -
.أعلم ذلك. أعلم ذلك -
اذهب مباشرة وحسب
!سنصل هناك قريباً
يا للهول، آمل بأنّكِ تعرفين
.ما الذي تفعلينه
!استمرّ مباشرة وحسب
!انتبه -
!سحقاً -
.ربّاه! جيّد -
ما هذا بحقّ الجحيم؟ -
.لا بأس. لا بأس
.وصّلنا. لا بأس
.(ابقَ هنا. ابقَ هنا، (ستيفن
.هيّا، يا عزيزتي. هيّا
.لا بأس. أنتِ بخير
.أعلم ذلك. أعلم ذلك. لا بأس
...سحـ... ـقـ
.سحقاً
.هيّا
!سحقاً! سحقاً
...أمّي، أنا لا أريد أن -
.كلا. لا بأس. لا بأس -
.أرها ظهركِ وحسب
.تبدو مخيفة -
.أرها ظهركِ -
.سوف تساعدكِ. لا بأس
.سأكون هنا
لا عليكِ؟
سأكون هنا، اتّفقنا؟
ضللتِ طريقكِ، صحيح، يا فتاة؟
من الرّب؟
.والدي ميّت
.شيء رهيب، فقدان واحد عزيز عليكِ
...والشّيء الأسوأ هو فقدان إيمانكِ
.متأسّفة، يا طفلتي
لماذا؟
،عندمّا تلجئين إليه
.سوف يجدك
.لا. لا
.لا، لا يجب أن تفعلي شيئاً
.لقد اختارت ذلك
.كلا لم تختار
.لم تختار. إنّها مجرّد طفلة
.كلنا أطفال الرّب
.رجاءً ساعدينا. ساعد... ساعديها
.لن تكون وحيده
.سترتاح بتلك المحميّة
!لا. لا
!ماما
!(ستيفن)! (ستيفن)
غطّي عينيكِ، اتّفقنا؟
.لا تنظري. لا تفعلي ذلك -
.حسنٌ -
ستيفن)... (ستيفن)؟)
...(ستيفن)
...كلا... المفاتيح... المفاتيح
!(سامي)
!أمّي -
.هيّا -
!تبّاً -
!ماما -
.(سامي)
حسناً. حسناً. هل أنتِ بخير؟
.لا بأس، يا عزيزتي. حسناً. هيّا
.هيّا. هيّا
.حسناً، أنا آسفة. حسناً، آسفة
.لا بأس. أنتِ بخير. لا بأس
.صه
سامي)؟ (سامي)، ما هذا؟)
ربّاه. لا بأس، عزيزتي
.أخرجيه. أخرجيه
.ربّاه. حسناً
.ماما، أنا لا أشعر بأصابعي -
.حسناً، عزيزتي. لا بأس. أنتِ بخير -
سيصبح كلّ شيءٍ على مايرام
...ستصبحين بـ
!سحقاً
!(سامي)
ماما؟
.أنت تنزفين، يا ماما
.ضربتُ رأسي
.لا بأس. لا بأس -
.أنا خائفة جدّاً، يا ماما -
...لا بأس. لا بأس. صه... صه
صه. هيّا. تعال هنا. تعال هنا
.تعال هنا. لا بأس. لا بأس
.لا بأس. لا بأس. لا بأس. لا بأس
...صه
.حسناً، حسناً. حسناً. حسناً
.صه... حسناً، حسناً. حسناً. حسناً
.حسناً. حسناً. لا بأس
.(ماثيو)، (مارك)، (لوك) و(جون)
بارك السرير الذي أمتدّ عليه
باركني عندما أسلم نفسي للنوم
...أسلم نفسي إلى الرّب ليبقيَ
خمسة ملائكة صغار تحومُ حول سريري
واحد عند القدم وواحد عند الرّأس
...وواحد للغناء وواحد للصّلاة
...وواحد لأخذ ذنوبي بعيداً
.آمين
!...أمّي
.لا بأس
!أمّي
!سحقاً
.(سامي)
سامي)؟)
.تنفّسي. تنفّسي. تنفّسي
.(تنفّسي، يا (سامي
!ربّاه
سامي)؟)
Translated By: TROOPERS™
Omar ALPrincE - BackFire - ProAngeL - Kozika - SaMeH RaHeeF
تعديل: محمد الصادي